
Käyttäjä->Selain: Käyttäjä kirjoittaa lomakkeen kenttään ja painaa Talleta
note right of Selain
    spa.js -tiedoston koodi hakee lomake-elementin notes_form
    ja rekisteröi sille tapahtumankäsittelijän, sellaisille tilanteille
    kun lomake submitoidaan.
    Tapahtumankäsittelija estää koodilla lomakkeen oletusarvoisen
    käyttäytymisen.
    Tämän jälkeen se luo uuden muistiinpanon, lisää sen listalle,
    piirtää listan uudelleen ja lähettää uuden muistiinpanon palvelimelle.
end note
Selain->Palvelin: POST -pyyntö osoitteeseen new_note_spa
note right of Selain
    Pyyntö sisältää JSON-muotoisen muistiinpanon,
    jonka sisällä on content ja date
end note
Palvelin->Selain: Status 201, Created
Selain->Käyttäjä:Selain näyttää palvelimen palauttaman uuden tekstikentän upotettuna HTML:ään